Serviciul de duminică de la SCOAN
Bună dimineața, Biserica!
Buna dimineata.
Spectatori din întreaga lume, Bună dimineața!
Aleluia!
Serviciul de duminică de la SCOAN
- Aleluia!
- Amin.
Nu uitați - astăzi este ultima întâlnire înainte de ziua de naștere.
Aceasta este o oportunitate de a vă spune cine vă sărbătoriți.
Cum sărbătorim acest gen de om?
Puteți vedea, el nu este un superstar.
El este un om dintre oameni.
Dacă este un om dintre oameni, să căutăm oameni care au nevoie de ceea ce avem.
Oamenii care sunt in nevoie - căutați-i; așa Il putem sărbători pe Hristos.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Mulțumesc.
Trebuie să acord cinstea și respectul celor mici.
Aleluia.
Astăzi este ultima duminică înaintea celebrării.
Știți că v-ați născut pe 12 iunie!
- Aleluia.
- Amin.
Aveți multe videoclipuri și înregistrări de vizionat
cu privire la omul pe care îl vedeți astăzi, fratele vostru mai mic, TB Iosua.
Mulțumesc.
Chiar de la începutul slujirii în momentul în care l-ați cunoscut pe TB Iosua,
veți cerceta această umilință pentru că am trait într-un mediu familial simplu și umil.
Asta se reflectă în mine.
Când spun umil, simplu, vreau să spun, un cadru lipsit de nevoile de bază ale vieții.
intelegeti ce înseamnă lipsa nevoilor de bază ale vieții.
Îți voi arăta casa umilă din care am provenit.
Veți vedea această casă păstrată; când te duci în satul meu, o vei găsi la fel.
Am spus: "Nu. Nu o atingeți. Lăsați-o."
Să vedem casa umilă.
ACESTA ESTE TABLOUL CASEI TALE UMILE
Aceasta este casa umilă din care am provenit.
Este încă acolo; am păstrat-o.
Am spus, "Nu. Nu o atingeți".
Era o forță foarte puternică in spatele careia era Dumnezeu -
mi-a spus că ceea prin ce trecusem era o pregătire pentru viitorul meu.
Adică, o forță puternică fata de care nu ma puteam opune.
În timp ce stau aici, există o forță care îmi spune
că ceea prin ce treci acum este posibil sa nu e fie regăsit mâine.
În primii ani ai vieții mele, am știut că voi fi vinovat la ce voi acorda atenție
la ceea ce trecusem.
Prin urmare, nu vroiam să-mi afectez atenția.
Am ales să îndrept atenția spre calea cea bună, spre ceea ce este bine
din cauza forței puternice care mă conducea; nu puteam rezista acestei forțe.
În timp ce stau acum, există o forță fata de care nu ma pot opune
în spatele careia este Dumnezeu.
Nu pot rezista; îmi spune ...
De fiecare dată când gresesc, îmi va spune: "Nu. Procedeaza în acest mod ."
Ori de câte ori am simțit că mi-a lipsit atenția, aceasta a devenit o motivație foarte puternică de a mă ruga
și sa fiu mai aproape de Dumnezeu.
Pentru o ființă umană, trebuie să existe aceasta nevoie ...
ca motivație foarte puternică de a se ruga lui Dumnezeu și de a fi mai aproape de Dumnezeu.
Si continua aceeași forță puternică și autoritara care-mi spunea,
"Focalizeaza-te-te pe viitorul tău. Ignora prezentul.
Concentrează-te pe viitorul tău; ignora provocarile vieții.
Concentrează-te pe viitorul tău, pentru că ceea ce treci ste posibil sa nu fie regăsit mâine ".
Concentrați-vă pe viitorul vostru
Concentrează-te pe viitorul tău.
Ceea ce treceți este o pregătire pentru viitorul vostru, o punte spre viitor.
Cu cât m-am rugat mai mult, cu atât mai puțini oameni ma vedeau și cu atât mai izolat am devenit.
Asta a afectat toată viața mea socială.
În acele zile, colegii și prietenii mei s-au plâns
că eu nu eram destul de sociabil si politicos ca ei.
Aceasta a fost plângerea lor: - Tipul ăsta - lăsați-l, lăsați-l să plece.
Asta m-a păstrat izolat.
Ei s-au plâns că nu am fost destul de sociabil și politicos ca ei.
În acest fel greșit defectele acestea au devenit un stimulent care m-au adus mai aproape de Dumnezeu
în loc de alta situatie.
Spune-i vecinului tău: "Dacă faci o greșeală, nu fugi de Dumnezeu; alerga la El ".
Defectul a devenit un stimulent care m-a atras mai aproape de Dumnezeu.
Indiferent ce treceți acum, ascultati-mă.
Oricare ar fi provocarea ta actuală, oricare ar fi necazul sau starea ta,
reprezinta doar o pregătire pentru viitorul tău.
Este posibil ca aceasta situatie nu poate fi regăsita mâine, deoarece reprezinta o pregătire pentru viitorul tău.
De aceea nu poate fi regăsită ...
Spune-i vecinului tău: "Indiferent prin ce trec, indiferent de provocare sau de dificultate,
aceasta situatie este posibil sa nu fie regăsita mâine, deoarece este o pregătire pentru viitor. "
Prin ce treci?
Trebuie doar să știi asta.
După cum v-am spus, a existat o forță fata de care nu puteam rezista.
Am încercat să rezist, dar de fiecare dată, "vocea", "Nu face asta".
Nu ma puteam opune.
Vocea continua să-mi spună: "Concentrează-te pe viitorul tău
deoarece situația în care vă aflați acum este posibil sa nu fie regăsită mâine ".
Încă o dată, La multi ani în avans!
Am fost copil înainte de moartea tatălui meu.
Copil ... înainte de moartea tatălui meu.
În consecință, nu știam nimic despre tatăl meu
iar povara întregii familii ramanea pe umerii mamei mele.
Priviti-l pe tatăl meu.
ACESTA ESTE TATAL MEU , GK BALOGUN
ACEASTA ESTE MAMA MEA, FOLARIN BALOGUN CARE MI-A DAT ULTIMA IMBRATISARE
Aceasta este mama mea; ultima îmbrățișare, care mi-a fost oferită.
Aleluia.
Vreau să plătesc un tribut special mamei mele,
care mă sfătuia întotdeauna să traiesc iubind.
Dacă nu facem acest lucru, intrerupem relația noastră cu Dumnezeu.
O salut.
Ce femeie minunată!
Nu a esuat niciodată să ne indemne a ne ruga înainte de a merge la culcare.
Când eram copil ...
A fost o porunca, o datorie; cu care ea ne indemna sa ne rugam înainte de a merge la culcare.
Nu uitați - rugăciunea facuta din inimă curata este rugăciunea Duhului Sfant; aceasta duce la viziuni și descoperiri.
Asta m-a ajutat foarte mult; impactul a fost atât de mare.
Am visat deseori; intotdeauna învățam Scripturile în vis până acum.
Acest lucru mi-a oferit un impuls suplimentar; ...
Eu eram cel mai mic băiat din clasa, dar întotdeauna am condus rugăciunea.
Când privesti tabloul, mă vei vedea foarte puțin printre ei, dar întotdeauna am condus rugăciunea.
Profesorii și colegii mei m-au numit întotdeauna "micul pastor".
Cred că unii dintre voi ați mai vizionat videoclipul ; mereu ma numeau "micul pastor".
În viața se pot intampla multe lucruri care ar putea face pe cineva să se oprească între etape
De exemplu, educația mea a avut de suferit dezechilibre.
Cum explic asta?
Astăzi sunt la școală, a doua zi afara.
Eram foarte destept și strălucit, dar motivul exmatricularii mele era dincolo de intelegerea mea.
Am frecventat șase colegii în mai puțin de un an.
Dacă aș putea începe cu ...
Primul meu colegiu a fost Școala de Gramatică Ansar-Ud-Deen, Ikare (AUD).
De acolo, am plecat din sat înapoi la Lagos într-un mod misterios.
Sunt multe înregistrări pe care le păstrez pentru 60, 70, 80, 90 de ani!
Pentru că știu că vă întrebați mereu: "De ce arată acum acest bărbat această înregistrare?"
Da.
Acum, am inceput la vârsta de 55 de ani; o alta inregistrare o voi prezenta la 60 de ani, îi păstrez atât de multe ...
Vă voi arăta doar 10% din aceste înregistrări astăzi.
Am început colegiul la Școala de Gramatica Ansar-Ud-Deen din Ikare, numită AUD, într-un mod misterios.
Am fost unul dintre "candidații din urma", "cu admitere tarzie".
Am fost în clasa E, clasele nu trebuiau să se extindă la E, s-au oprit la D.
Am stat nouă luni acolo și am plecat în mod misterios în Lagos.
Când am venit la Lagos, primul colegiu pe care l-am frecventat a fost Colegiul Metropolitan din Isolo.
Am fost acolo timp de trei luni.
Am plecat catre Liceul Noul Stat și am petrecut o lună acolo.
De la Liceul Noul Stat, m-am dus la Colegiul Episcopului Aggrey unde am petrecut trei luni.
De acolo până la Ikotun, există un colegiu în care eram primii studenți ; a fost numit Colegiul Musulman.
Am petrecut trei luni de asemenea acolo.
Toate acestea s-au întâmplat în mai puțin de un an.
M-am mutat de la ...
Motivul era dincolo de intelegerea mea, de neexplicat pt mine.
Despre primul colegiu; nu va voi detalia din cauza timpului.
La primul colegiu AUD din Ikare; brusc, într-o noapte la ora 3 dimineața, niciodată nu știam ce m-a facut sa plec de acolo.
Eram pe stradă la ora 3 dimineața, mergeam doar pe stradă.
Un paznic care m-a văzut, mi-a salvat viața punandu-ma pe postul de serviciu până în ziua de azi.
Mai târziu m-a condus la autoritățile școalare pentru a le explica.
Apoi, am frecventat colegiul numai pe jumatate.
Nu-mi puteam continua educația; înapoi la mama mea.
Am mai petrecut încă doi ani acasa.
Acesta este unul din colegii; Nu-ti voi povesti despre cealalt datorită timpului; la 60 de ani iti voi povesti.
LA MULTI ANI TB JOSHUA la 55 de ani !!!
Am frecventat șase colegii în mai puțin de un an.
Ți-am spus asta; indiferent prin ce treceți acum, indiferent de situația în care vă aflați
este posibil sa nu o regăsiti mâine, deoarece este o pregătire pentru viitorul vostru.
Spune-i vecinului tău.
Serviciul de duminică la SCOAN
Indiferent ce treceți, indiferent cu ce vă confruntați
este posibil sa nu fie regăsit mâine, deoarece este o pregătire pentru viitorul tău,
pentru a vă conecta la viitor.
Acum, vreau să încep să va prezint câteva înregistrări. Permiteti-mi să încep cu nașterea mea.
Inregistrarea pe care ți-o voi arăta nu spune că am atins desavarsirea
ci pentru a încuraja pe cei slabi de putere și pe cei fără picioare rapide sau pentru a acorda un ajutor omului
că există speranță - Isus este speranța.
Am stat în pântecele mamei mele timp de cincisprezece luni.
La nouă luni, mama mea se deplasa de la un centru medical la altul
pentru că era în travaliu.
De la noua luni, mama mea a intrat in travaliu si ea se muta dintr-un centru medical
la altul până când a fost transportată într-un loc numit Centrul Medical Egbe.
În acea vreme, acel loc era considerat cel mai bun spital din Nigeria, daca nu unul dintre cel mai bun.
Urmariti înregistrarea.
Să urmarim deci imaginea spitalului unde mama mea m-a nascut în cele din urmă.
Aceasta este imaginea spitalului EGBE, unde am fost nascut mai tarziu
DUPĂ CE MAMA MEA A VIZITAT MAI MULTE CENTRE MEDICALE
Da.
Când am fost nascut și pe punctul de a primi un nume în a șaptea zi într-o ceremonie de numire,
s-au făcut aranjamente și au venit mulți oaspeți care au vrut să vadă copilul
care a petrecut cincisprezece luni în pântecele mamei sale.
Vă puteți imagina numărul de persoane care au fost prezente.
În satul nostru, existau multe stânci care trebuiau să fie explodate înainte de a se obține apă.
A devenit un obicei; de zi de zi, era necesara explozia pentru a obține apă de la sol.
În fața casei unde aveam să fiu numit,
exista o firma care producea explozia stancilor in vederea obtinerii apei.
Dintr-o dată, o piatră foarte mare ...
Nu vă puteți imagina - piatra este aici cu mine.
Piatra mare a zburat din direcția opusă direct in aceeași casă umilă
și a aterizat pe locul unde eram culcat.
Ce s-a întâmplat?
Nimeni nu știe cum nou-nascutul Joshua s-a intors din locul lui în cealaltă parte a camerei.
Ce s-a întâmplat cu mama lui?
Ea a leșinat, a intrat în comă și a fost dusa la spital.
Oaspeții și oamenii care luau parte la ceremonie afirmau: "Ce s-a întâmplat?"
Suntem aici pentru a vedea copilul care a petrecut 15 luni în uter și a fost nascut. Asta s-a intamplat.
Copilul a fost salvat.
In mod surprinzator si minunat, au vociferat diferite nume.
Temitope, Tope, Temidire, Temioluwa, Temidayo - diferite nume.
Am decis să aleg Temitope din acele nume.
Sunteti pregatiti să priviti piatra?
Da.
Bine, uita-te.
Satul de unde provenea Profetul TB Iosua - Arigidi, statul Ondo, Nigeria
În 1963, o casă umilă, într-un cartier rural din Arigidi, statul Ondo, Nigeria, a devenit teatrul de desfasurare al
unui miracol incredibil; un copil s-a născut în cele din urmă, după 15 luni în pântecele mamei sale.
Totuși, orice lucrare/fiinta in care este implicat Isus primește atac.
Diavolul a încercat să rapeasca această fiinta tânără, doar câteva zile mai târziu,
dar raul planuit de diavolul, Dumnezeu il directiona spre bine.
Inaintand, ajungem la casa mică în care Profetul TB Joshua
a fost crescut și a petrecut copilăria.
La o cercetare mai atentă a acoperișului se vede o gaură considerabil de mare.
Ce s-ar fi putut întâmpla să se creeze astfel de paguba?
O gaură în acoperișul casei din Arigidi, statul Odo in care Profetul TB Joshua si-a petrecut copilaria
Pătrunzând gaura, se poate observa o piatră crestata pe podeaua acestei case modeste.
În interiorul căminului din copilarie al Profetului TB Joshua
Aceasta este camera mică, în care Profetul TB Joshua a crescut impreuna cu familia sa.
Aceasta este o casă cu o poveste remarcabilă de spus.
O gaură în acoperișul casei din copilarie al profetului TB Joshua, situat in satul Arigidi, statul Ondo, Nigeria
Lăsați pe cineva care a fost acolo în acea zi să vă povestească și să dezvaluie misterul.
În numele Tatălui, al Fiului și al Duhului Sfânt.
O țeava de apă a fost săpată într-un loc din apropiere iar tu erai culcat acolo.
Socant, o piatră a zburat din zonă in acest loc și a aterizat foarte aproape de locul unde dormeai.
Unde este piatra?
Aceasta este chiar piatra.
Piatra a fost păstrată de atunci?
Este chiar asta. Nu am mai dat-o de atunci.
De când m-am nascut și urma să primesc un nume.
Aici am dormit toți si aici mi s-au nascut copiii.
Nu am mai dormit în altă parte.
Dacă cineva putea ieși afară, partea zimtata a acoperisului încă mai era vizibilă.
Ai fost asezat aici și piatra a căzut lângă tine.
Este aceasta piatra speciala?
Acesta a fost punctul unde s-a facut spartura.
Poți să-l vezi?
Deci, ce s-a întâmplat cu mine?
Isus m-a salvat și m-a făcut sănătos.
Nu am aruncat-o. Face parte din istorie.
Cineva m-a sfătuit să o netezesc și să o folosesc ca o piatră de măcinat, dar am refuzat
din cauza rolului ei misterios și miraculos care Dumnezeu i l-a dat in cadrul acestei familii.
Nu a fost așa în ziua în care a avut loc incidentul.
În cele din urmă, vom face o cutie specială pentru aceasta piatră.
Acesta a fost modul în care ai fost culcat pe pamant; mama ta a dormit langa tine.
Exista o lampă lângă capul mamei tale și un foc folosit pentru a trata stomacul mamei tale.
Piatra s-a prăbușit brusc lângă tine. De fata cu Dumnezeu și cu omul, asta s-a întâmplat.
Glorificat să fie numele Domnului.
Femeile varstnice cântă laude lui Dumnezeu
Eu sunt mama lui vitregă.
LA MULTI ANI TB JOSHUA la 55 DE ANI !!!
Casa in care si-a petrecut Profetul TB Joshua copilaria situata in Arigidi, statul Ondo, Nigeria
Piatra pe care au descoperit-o când aveau loc exploziile - așa este.
LA MULTI ANI TB JOSHUA la 55 DE ANI !!!
Piatra care a patruns acoperișul și a aterizat lângă locul unde TB Joshua la varsta denumai 7 zile era culcat
Aceasta este piatra; acesta este TB Joshua!
Mulțumesc.
LA MULTI ANI TB JOSHUA la 55 DE ANI!!!
Sunt mai mare decât piatra, cu șapte zile!
A aparutt în a șaptea zi când aveam să fiu numit.
Deci, piatra trebuie să dateze de cincizeci ...
Serviciul de duminică la SCOAN
Mulțumesc.
Asa cum am spus; nu vă arătăm acest lucru pentru că am ajuns desavarsiti dar
aceasta este o încurajare pentru cei slabi, pentru cei fără picioare rapide și
cei fără ajutor uman, cei care nu sunt privilegiati, că există speranță și că Isus este speranța.
Serviciul de duminică la SCOAN
Deci, vom începe să vă arătăm cum a început lucrarea și de unde numele - Biserica Sinagoga a tuturor națiunilor,
temelia bisericii; vă vom arăta acum - veți vedea.
Toate acestea nu sunt opoveste; e real.
Este o înregistrare reală.
Profetul TB Iosua merge prin oraș și copiii îl urmează
Aleluia!
Să ne așezăm.
Amin!
De fapt, nu știu de unde să încep.
Venirea mea în mijlocul vostru este doar pentru a pune o temelie.
Sunt aici pentru a pune o temelie - că astăzi, începem Sinagoga aici!
Amin!
Aleluia!
Sinagoga a început aici!
Am venit să pun o temelie bună pentru biserică.
Amin!
Ar trebui să știți că acest om vorbeste întotdeauna în pilde.
Ei spun că Isus vine.
Toți bătrânii de aici au auzit de la o vârstă fragedă că Isus vine.
Il așteptam să vină si acum și încă ne pregătim pentru asta.
Motivul pentru care Isus nu a venit este că El vrea ca voi și cu mine să ne pocăim de păcatele noastre
pentru că El vrea ca nimeni să piară.
Te-ai pocăit?
LA MULTI ANI TB JOSHUA la 55 DE ANI !!!
Aleluia!
Motivul pentru care venirea lui Isus este întârziată este că Dumnezeu dorește să vă pocăiți.
Pocăiți-vă de păcatul vostru, ca să nu pieriți.
Până când Isus va veni, nu veți pieri; veti moșteni Împărăția lui Dumnezeu.
Chiar din copilărie, ați fost învățati că Isus va veni ca un hoț noaptea.
Așteptam venirea lui Isus.
Motivul pentru care venirea lui Isus a fost întârziată este din cauza ta și a mea.
Isus vrea să te pocăiești; Nu vrea să pieri.
Până când El va veni, El vă poate da viața veșnică.
Dacă ar veni Isus și nu v-ați pocăit, venirea lui Isus în viața voastră nu are sens.
Pentru ca venirea lui Isus să aibă sens în viața ta, trebuie să te pocăiești.
Trebuie să te pocăiești astăzi și să accepți pe Isus,
astfel încât atunci când Isus vine, puteți să vă integrați Împărăției lui Dumnezeu.
Deci, pentru mine și casa mea - și eu cred că voi sunteți casa mea - vom sluji Domnului.
Aplaudati-L pe Isus!
Aleluia!
Multumim lui Dumnezeu. Chiar dacă vrei să ma trantesc la pamant pt tine, sunt gata!
Profetul TB Joshua sapa pentru sistemul de drenaj al sinagogii, Biserica tuturor națiunilor
Profetul TB Joshua și muncitorii umple și transportă cupe cu nisip pentru a lucra la SCOAN
În timpul unei alte zile de lucru la SCOAN
Profetul TB, Joshua ia o pauză de masa
Profetul TB Joshua se încălzește în fața focului în timpul unei zile lungi de lucru la SCOAN
Profetul TB Joshua petrece timpul cu copiii de la școala de duminicala și mănâncă cu ei
Copiii de la școala duminicala și părinții lor petrec timpul cu Profetul TB Joshua
Profetul TB Joshua se deplasează prin congregație în timpul serviciului de duminică de la SCOAN
Profetul TB Joshua serveste mancare congregației în timpul serviciului de duminică
Serviciul de la SCOAN începe in timp ce profetul TB Joshua este implicat in curățarea scaunelor în auditoriu
Profetul TB Joshua tesand coșuri din nuiele
Profetul TB Joshua se alătură tinerilor într-un joc de fotbal
Aceasta este imaginea spitalului Egbe, unde m-am născut în sfârșit, după ce mama a vizitat multe centre medicale.
Aceasta este o imagine a casei noastre umile.
Aceasta este fotografia tatălui meu , GK Balogun.
Aceasta este imaginea mamei mele, Folarin Balogun, care mi-a oferit ultima îmbrățișare.
TIMPUL DE VACANȚĂ CU PROFETUL TB JOSHUA
Timpul liber cu Profetul TB Joshua.
Petrecerea timpului liber in natura are rolul de a a diminua tensiunea și stresul.
Timpul liber cu Profetul TB Joshua
Va încurajez să găsiți adesea un mediu natural pentru a vă citi Biblia
deoarece mediul inconjurator este natural și fără distragere.
Natura însăși sporește spiritualitatea.
Citesc de multe ori Biblia într-un mediu calm și liniștit
deoarece Biblia nu este ca și alte cărți pe care le puteți citi oriunde și înțelege.
A ințelege Biblia inseamna a înțelege natura lui Dumnezeu.
Timpul liber cu Profetul TB Joshua
Trebuie citita într-un mediu favorabil pentru a o înțelege.
Pentru a trăi, trebuie citita într-un mediu favorabil.
Pentru a o învăța, poate fi citită oriunde.
Timpul liber cu Profetul TB Joshua
Timpul liber - timpul de reimprospatare și de reînnoire
Cuvântul lui Dumnezeu ne improspateaza mintea, Duhul lui Dumnezeu ne reînnoiește puterea.
Timpul liber cu Profetul TB Joshua
Acum puteți vedea că genul de om pe care îl sărbătoriți nu este un superstar;
el este un om din popor.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Cum sărbătorim acest gen de om?
Puteți vedea, el nu este un superstar.
El este un om dintre oameni.
Dacă este un om dintre oameni, să căutăm oamenii care au nevoie de ceea ce avem.
Oamenii care sunt in nevoie - căutați-i; asta inseamna să-l sărbătorim.
El este un om dintre oameni.
Omul pe care îl vedem este un om dintre oameni.
Nu există nicio sansa pentru un om crescut într-un mediu de familie atât de simpla și umila
și acum te transformi intr-un superstar; nu este posibil.
Acesta este un om
dintre oameni; ca să-l sărbătoriți, trebuie să-i căutați pe cei in nevoi,
oamenii care sunt in nevoie de ceea ce voi aveți - dragostea, grija voastră - căutați-i
Cineva este acolo care are nevoie de îngrijirea ta.
Cineva este acolo care are nevoie de banii tăi.
Cineva este acolo care are nevoie de dragostea ta.
Cineva este acolo care are nevoie de zâmbetul tău - căutați-i.
Mulțumesc!
La multi ani!
TT Robert Begier 15/06/2018